#summary CR réunion globale du 18/09 (éléments).

== Avant-propos ==

Ceci est une première page pour le wiki.

Comme personne d'autre n'a pris de notes des décisions arrêtées lors de la première séance, voici une mise au propre synthétique des miennes.

Je laisse le soin aux responsables Qualité de décider de la forme et du contenu de ce wiki.

*Rappel : réunion le 25/09 entre responsables Conception sur les besoins spécifiques en données pour chaque module.*


== Objectifs ==

Phase 1 : découpage du projet.
  * 3 (+1) premières semaines : conception
  * 5 (+1) suivantes : réalisation, testée
  * 4 dernières : intégration
+ documentation (code et manuel)
+ rapports
+ études

Objectifs immédiats :
  # cas d'utilisation
  # diagrammes de séquence (définir les interfaces)
  # diagrammes de classes


== Décisions ==
Techniques :
  * développement : Java
  * IHM : SWING
  * IDE : Netbeans
  * dépôt : SVN géré par Google Code
  * un package par module
  * chaque module est libre du choix de son éditeur UML

Organisationnelles :
  * Au cours (au début ?) de chaque séance les directeurs se réunissent pour faire le point.
  * Chaque module informe *avant la séance* son directeur de sa progression et d'éventuelles requêtes auprès des autres modules et/ou du client.
  * Les responsables peuvent directement échanger entre eux. Leurs conclusions doivent être communiquées au sein du projet.

Qualité :

  * Le code sera écrit en anglais dans un soucis d'uniformité. Pas de mélange de français et d'anglais. Anglais partout.
  * Les conventions d'écriture seront communiqués à tous les étudiants lorsque les responsables qualité les auront mises au point mardi 25 septembre. Les responsables confronteront le résultat de leurs recherche mardi, et enverront par email des cheatsheets (anti-sèches) de 1 ou 2 pages résumant les règles à respecter pour la code Java, et pour le SVN.
  * Les tests unitaires et les tests d'intégration seront fait avec JUnit vraisemblablement.
  * Les rapports de projet sont à rendre par module, donc leur organisation matériel est interne à chaque module.
  * le SVN sera configuré pour ignorer les fichiers .project (via le fichier .conf du SVN)
Le chargé de TP a mis en garde contre les problèmes avec la case sur Google Docs (e.g. renommer une classe de MaClasse en maClasse créait un bug l'an dernier).
  * La structure du SVN sera du type :
/
|_ src
    |_module1
    |_module2
    |_module3
    |_module4
|_doc
    |_module1
    |_module2
    |_module3
    |_module4

== Remarques ==
  * Le logiciel devra fonctionner sur les machines de la salle FB113.
  * Les rapports sont à rendre au format PDF.